Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# topBar.weHaveSentForCredentials
source: We have sent verification emails to each of your registered email addresses. You need to verify at least one email address before you can register your ORCID Public API credentials.
ja: ご登録いただいた各メールアドレスに確認メールを送信しました。ORCID Public API認証情報を登録する前に、少なくとも1件のメールアドレスを確認する必要があります。
ko: 등록하신 이메일 주소로 각각 인증 이메일을 보내드렸습니다. 하나 이상의 이메일 주소를 인증해야 ORCID Public API 자격증명을 등록하실 수 있습니다.
zh_cn: 我们已经向您注册的每个电子邮件地址发送了验证电子邮件。在注册 ORCID 公共应用程序接口（API）凭据之前，您必须验证至少一个电子邮件地址。

# side-bar.pleaseVerify
source: Please verify your email addresses
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해주세요
zh_cn: 请验证您的电子邮件地址

# side-bar.youNeedToVerify
source: You need to verify at least one email address in order to access all of ORCID’s editing features.
ja: ORCIDのすべての編集機能にアクセスするには、少なくとも1件のメールアドレスを確認する必要があります。
ko: ORCID의 모든 편집 기능에 액세스하려면 하나 이상의 이메일 주소를 인증해야 합니다.
zh_cn: 您必须验证至少一个电子邮件地址，才能使用 ORCID 的所有编辑功能。

# side-bar.youNeedToVerify2
source: To verify your email address, click the link in the email sent to:
ja: メールアドレスを確認するには、次の宛先に送られたメッセージ内のリンクをクリックしてください:
ko: 이메일 주소를 인증하려면 다음 주소로 발송된 이메일 내의 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击电子邮件中的链接，验证您的电子邮件地址：

# side-bar.visitOur
source: Visit the
ja: こちらをご確認ください:
ko: 방문:
zh_cn: 访问

# side-bar.knowledge
source: ORCID help centre
ja: ORCIDヘルプセンター
ko: ORCID 도움말 센터
zh_cn: ORCID 帮助中心

# myOrcidAlerts.emailVerified
source: Thank you for verifying your email
ja: メールを認証して頂きありがとうございます
ko: 이메일을 인증해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您验证自己的电子邮件

# delegators.switchAccount
source: Switch to another account
ja: 別のアカウントに切り替える
ko: 다른 계정으로 전환
zh_cn: 切换帐户

# delegators.youHave
source: You have
ja: 〜をお持ちです
ko: 귀하의 보유 항목:
zh_cn: 您有

# delegators.accounts
source: accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户

# delegators.switchBack
source: Switch back to me
ja: 自分に切り替え直す
ko: 내 권한 회수
zh_cn: 切换回我的帐户

# delegators.ariaLabelswitchAccount
source: Switch to managing another ORCID account
ja: 別のORCIDアカウントに切り替えて管理
ko: 다른 ORCID 계정 관리로 전환
zh_cn: 切换以管理另一个 ORCID 帐户

# shared.to
source: to
ja: から
ko: 까지
zh_cn: 至

# shared.present
source: present
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前

# summary.validatedSource
source: Validated source
ja: 検証済みソース
ko: 검증된 소스
zh_cn: 验证源

# summary.selfAssertedSource
source: Self-asserted source
ja: 自己主張ソース
ko: 자기주장 소스
zh_cn: 自我宣称源

# summary.nameIsPrivateOrLimited
source: Name is private or limited
ja: 名前が非公開であるか、制限されています
ko: 이름이 비공개이거나 제한됨
zh_cn: 名称为私有或受限

# summary.recordIsLocked
source: This record is locked
ja: このレコードはロックされています
ko: 레코드 잠김
zh_cn: 此记录被暂时锁定

# summary.recordIsDeprecated
source: This record has been deprecated
ja: このレコードは廃止されています
ko: 사용 중지된 레코드
zh_cn: 此记录已被取代

# summary.recordIsDeactivated
source: This record has been deactivated
ja: このレコードは無効化されています
ko: 비활성화된 레코드
zh_cn: 此记录已停用

# summary.affiliations
source: AFFILIATIONS
ja: 所属
ko: 담당기관
zh_cn: 隶属机构

# summary.emailDomains
source: EMAIL DOMAINS
ja: メールドメイン
ko: 이메일 도메인
zh_cn: 电子邮件域名

# summary.keyDates
source: KEY DATES
ja: 主要日付
ko: 주요 날짜
zh_cn: 关键日期

# summary.recordCreated
source: Record created
ja: レコードを作成済み
ko: 레코드 생성됨
zh_cn: 已创建记录

# shared.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天

# summary.lastUpdated
source: Last updated
ja: 最終更新
ko: 마지막으로 업데이트된 날짜
zh_cn: 上次更新

# summary.works
source: WORKS
ja: 作品
ko: 연구업적
zh_cn: 工作

# summary.peerReviews
source: PEER REVIEWS
ja: ピアレビュー
ko: 동료 검토
zh_cn: 同行评审

# summary.funding
source: FUNDING
ja: 資金調達
ko: 자금원
zh_cn: 资金

# summary.researchResources
source: RESEARCH RESOURCES
ja: 研究リソース
ko: 연구 리소스
zh_cn: 研究资源

# summary.professionalActivites
source: PROFESSIONAL ACTIVITIES
ja: 専門研究活動
ko: 전문 활동
zh_cn: 专业活动

# summary.educationQualificationActivites
source: EDUCATION AND QUALIFICATIONS
ja: 教育と資格
ko: 학력 및 자격증
zh_cn: 教育和资质

# summary.otherids
source: OTHER IDENTIFIERS
ja: その他の識別子
ko: 다른 식별자
zh_cn: 其他识别符

# summary.loadingRecordSummary
source: Loading record summary
ja: レコード概要を読み込み中
ko: 레코드 요약 로드 중
zh_cn: 正在加载记录摘要

# summary.validatedWorks
source: Validated works
ja: 検証済み作品
ko: 검증된 연구업적
zh_cn: 已验证的工作

# summary.validatedWork
source: Validated work
ja: 検証済み作品
ko: 검증된 연구업적
zh_cn: 已验证的工作

# summary.selfAssertedWorks
source: Self-asserted works
ja: 自己主張型作品
ko: 자기주장 연구업적
zh_cn: 自我宣称的工作

# summary.selfAssertedWork
source: Self-asserted work
ja: 自己主張型作品
ko: 자기주장 연구업적
zh_cn: 自我宣称的工作

# summary.validatedFunding
source: Validated funding
ja: 検証済みの資金調達
ko: 검증된 자금원
zh_cn: 已验证的资金

# summary.validatedFundings
source: Validated fundings
ja: 検証済みの資金調達
ko: 검증된 자금원
zh_cn: 已验证的资金

# summary.selfAssertedFunding
source: Self-asserted funding
ja: 自己出資
ko: 자기주장 자금원
zh_cn: 自我宣称的资金

# summary.selfAssertedFundings
source: Self-asserted fundings
ja: 自己出資
ko: 자기주장 자금원
zh_cn: 自我宣称的资金

# summary.selfAssertedResearchResources
source: Self-asserted research resources
ja: 自己出資研究リソース
ko: 자기주장 연구 리소스
zh_cn: 自我宣称的研究资源

# summary.validatedResearchResources
source: Validated research resources
ja: 検証済みの研究リソース
ko: 검증된 연구 리소스
zh_cn: 已认证的研究资源

# summary.selfAssertedResearchResource
source: Self-asserted research resource
ja: 自己出資研究リソース
ko: 자기주장 연구 리소스
zh_cn: 自我宣称的研究资源

# summary.validatedResearchResource
source: Validated research resource
ja: 検証済みの研究リソース
ko: 검증된 연구 리소스
zh_cn: 已认证的研究资源

# summary.reviewsFor
source: reviews for
ja: レビュー対象:
ko: 검토, 대상:
zh_cn: 评论：

# summary.reviewFor
source: review for
ja: レビュー対象:
ko: 검토, 대상:
zh_cn: 评论：

# summary.publicationgrantes
source: publications/grants
ja: 出版 / 助成金
ko: 발행물/보조금
zh_cn: 出版物/补助金

# summary.publicationgrant
source: publication/grant
ja: 出版 / 助成金
ko: 발행물/보조금
zh_cn: 出版物/补助金

# summary.moreAffiliations
source: more Affiliations
ja: 件の所属 (その他)
ko: 담당기관 더 보기
zh_cn: 更多隶属机构

# summary.moreProfessionalActivities
source: more Professional activities
ja: 件の専門研究活動 (その他)
ko: 전문 활동 더 보기
zh_cn: 更多专业活动

# summary.moreOtherIdentifiers
source: more Other Identifiers
ja: 件の識別子 (その他)
ko: 다른 식별자 더 보기
zh_cn: 更多其他识别码

# summary.moreEmailDomains
source: more Email Domains
ja: その他のメールドメイン
ko: 이메일 도메인 더 보기
zh_cn: 更多电子邮件域名

# summary.moreEmailDomain
source: more Email Domain
ja: その他のメールドメイン
ko: 이메일 도메인 더 보기
zh_cn: 更多电子邮件域名

# summary.moreAffiliation
source: more Affiliation
ja: 件の所属 (その他)
ko: 담당기관 더 보기
zh_cn: 更多隶属机构

# summary.moreProfessionalActivitie
source: more Professional activity
ja: 件の専門研究活動 (その他)
ko: 전문 활동 더 보기
zh_cn: 更多专业活动

# summary.moreOtherIdentifier
source: more Other Identifier
ja: 件の識別子 (その他)
ko: 다른 식별자 더 보기
zh_cn: 更多其他识别码

# summary.moreEducationQualifications
source: more Education and Qualifications
ja: その他の教育と資格
ko: 학력 및 자격증 더 보기
zh_cn: 更多的教育和资质

# summary.moreEducationQualification
source: more Education and Qualification
ja: その他の教育と資格
ko: 학력 및 자격증 더 보기
zh_cn: 更多的教育和资质

# summary.emailDomainsLabel
source: Email Domains
ja: メードメイン
ko: 이메일 도메인
zh_cn: 电子邮件域名

# public-layout.my_orcid
source: ORCID Record
ja: ORCID レコード
ko: ORCID 레코드
zh_cn: ORCID 记录

# summary.viewAffiliations
source: View all affiliations in
ja: すべての所属を表示:
ko: 모든 담당기관 보기
zh_cn: 查看所有附属机构

# summary.viewWorks
source: View all works in
ja: すべての作品を表示:
ko: 모든 연구업적 보기
zh_cn: 查看搜索工作

# summary.viewFundings
source: View all funding in
ja: すべての資金調達を表示:
ko: 모든 자금원 보기
zh_cn: 查看所有资金

# summary.viewResearchResources
source: View all research and resources in
ja: すべての研究とリソースを表示:
ko: 모든 연구 및 리소스 보기
zh_cn: 查看下列的所有研究和资源

# summary.viewPeerReviews
source: View all peer reviews in
ja: すべてのピアレビューを表示:
ko: 모든 동료 검토 보기
zh_cn: 查看所有同行评审

# summary.viewProfessionalActivities
source: View all professional activities in
ja: すべての専門研究活動を表示:
ko: 모든 전문 활동 보기
zh_cn: 查看所有的专业活动

# summary.viewIdentifiers
source: View all identifiers in
ja: すべての識別子を表示:
ko: 모든 식별자 보기
zh_cn: 查看所有标识符

# summary.viewEducationQualificationsActivities
source: View all education and qualifications in
ja: すべての教育と資格を表示:
ko: 모든 학력 및 자격증 보기
zh_cn: 查看下列的所有教育和资质

# summary.viewEducationQualificationsActivitie
source: View education and qualification in
ja: 教育と資格を表示:
ko: 학력 및 자격증 보기
zh_cn: 查看下列的教育和资质

# summary.viewDomain
source: View all email domains in
ja: すべてのメールドメインを表示:
ko: 모든 이메일 도메인 보기
zh_cn: 查看下列的所有电子邮件域名

# ngOrcid.signin.2fa.label
source: Two-factor authentication code
ja: 2 要素認証コード
ko: 2단계 인증 코드
zh_cn: 双重验证代码

# ngOrcid.signin.2fa.instructionsPart1
source: Enter a code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력
zh_cn: 输入代码

# ngOrcid.signin.2fa.instructionsPart2
source: from your two-factor authentication app
ja: 2要素認証アプリから
ko: 2단계 인증 앱에서
zh_cn: 从您的双重验证应用程序

# shared.orcidHelpCenter
source: ORCID Help Center
ja: ORCIDヘルプセンター
ko: ORCID 도움말 센터
zh_cn: ORCID 帮助中心

# ngOrcid.signin.2fa.authenticate
source: AUTHENTICATE
ja: 認証
ko: 인증
zh_cn: 验证

# shared.setVisibilityFor
source: Set visibility for
ja: 可視性を設定:
ko: 다음 대상의 공개 범위 설정
zh_cn: 设置可见性

# shared.thisItemOnly
source: This item only
ja: このアイテムのみ
ko: 이 항목만
zh_cn: 仅限此项目

# shared.allItemsInThisGroup
source: All items in this group
ja: このグループのすべてのアイテム
ko: 이 그룹 내 모든 항목
zh_cn: 此群组中的所有项目

# shared.selectedItemsForVisibility
source: Selected items
ja: 選択されたアイテム
ko: 선택한 항목
zh_cn: 已选项目

# shared.moreInformationOnOrcidVisibility
source: More information on ORCID visibility settings
ja: ORCIDの可視性設定についての詳細
ko: ORCID 공개 설정에 대한 자세한 정보
zh_cn: 更多关于 ORCID 可见性设置的信息

# share.ariaLabelPublic
source: set item visibility to Everyone
ja: アイテムの表示設定を全員に設定
ko: 항목을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 设置项目可见性为“所有人”

# share.ariaLabelTrustedParty
source: set item visibility to Trusted Parties
ja: アイテムの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 항목을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将项目可见性设置为“受信任方”

# share.ariaLabelPrivate
source: set item visibility to Only Me
ja: アイテムの表示設定を自分のみに設定
ko: 항목을 비공개로 설정
zh_cn: 将项目可见性设置为“只有我”

# share.currentSelected
source: (Currently selected)
ja: (現在選択中)
ko: (현재 선택됨)
zh_cn: （当前选中）

# share.institutionalLinking
source: Institutional linking - ORCID
ja: 機関リンク - ORCID
ko: 기관 연결 - ORCID
zh_cn: 机构连接 - ORCID

# share.social
source: Social linking - ORCID
ja: ソーシャルリンク - ORCID
ko: 소셜 연결 - ORCID
zh_cn: 社交连接 - ORCID

# share.institutional
source: Institutional sign in - ORCID
ja: 機関サインイン - ORCID
ko: 기관 로그인 - ORCID
zh_cn: 机构登录 - ORCID

# share.inbox
source: Notifications inbox - ORCID
ja: 通知受信トレイ - ORCID
ko: 알림 수신함 - ORCID
zh_cn: 通知收件箱 - ORCID

# share.signin
source: Sign in - ORCID
ja: サインイン - ORCID
ko: 로그인 - ORCID
zh_cn: 登录 - ORCID

# share.authorize
source: Oauth - ORCID
ja: 認証 - ORCID
zh_cn: 认证 - ORCID

# share.search
source: Search - ORCID
ja: 検索 - ORCID
ko: 검색 - ORCID
zh_cn: 搜索 - ORCID

# share.reactivation
source: Account reactivation - ORCID
ja: アカウントの再有効化 - ORCID
ko: 계정 재활성화 - ORCID
zh_cn: 账户激活 - ORCID

# share.resetPassword
source: Reset password - ORCID
ja: パスワードのリセット - ORCID
ko: 비밀번호 초기화 - ORCID
zh_cn: 重置密码 - ORCID

# share.register
source: Register - ORCID
ja: 登録 - ORCID
ko: 등록 - ORCID
zh_cn: 注册 - ORCID

# share.account
source: Account settings - ORCID
ja: アカウント設定 - ORCID
ko: 계정 설정 - ORCID
zh_cn: 账户设置 - ORCID

# share.deactivateAccount
source: Deactivate account - ORCID
ja: アカウントの無効化 - ORCID
ko: 계정 비활성화 - ORCID
zh_cn: 关闭帐户 - ORCID

# share.trustedParties
source: Trusted parties - ORCID
ja: トラステッド・パーティー - ORCID
ko: 제한적으로 공개 - ORCID
zh_cn: 受信任组织 - ORCID

# share.resetPasswordEmail
source: Reset password - ORCID
ja: パスワードのリセット - ORCID
ko: 비밀번호 초기화 - ORCID
zh_cn: 重置密码 - ORCID

# share.selfService
source: Self Service - ORCID
ja: セルフサービス - ORCID
zh_cn: 自助服务 - ORCID

# share.developerTools
source: Developer tools - ORCID
ja: 開発者ツール - ORCID
ko: 개발자 도구 - ORCID
zh_cn: 开发人员工具 - ORCID

# share.myOrcidTitle
source: - My ORCID
ja: - マイORCID
ko: - 내 ORCID
zh_cn: - 我的 ORCID

# shared.dialogAriaLabeledByEmployment
source: Manage employment dialog
ja: 雇用ダイアログを管理
ko: 고용상태 대화상자 관리
zh_cn: 管理就业对话框

# shared.dialogAriaLabeledByEducation
source: Manage education dialog
ja: 教育ダイアログを管理
ko: 학력 대화상자 관리
zh_cn: 管理教育对话框

# shared.dialogAriaLabeledByQualification
source: Manage qualification dialog
ja: 資格ダイアログを管理
ko: 자격증 대화상자 관리
zh_cn: 管理资格认证对话框

# shared.dialogAriaLabeledByDistinction
source: Manage distinction dialog
ja: 賞ダイアログを管理
ko: 수훈 대화상자 관리
zh_cn: 管理杰出贡献对话框

# shared.dialogAriaLabeledByInvitedPosition
source: Manage invited position dialog
ja: 招待されたポジションダイアログを管理
ko: 초빙직책 대화상자 관리
zh_cn: 管理受邀职位对话框

# shared.dialogAriaLabeledByMembership
source: Manage membership dialog
ja: 会員制度ダイアログを管理
ko: 회원자격 대화상자 관리
zh_cn: 管理会员对话框

# shared.dialogAriaLabeledByService
source: Manage service dialog
ja: サービスダイアログを管理
ko: 공헌 대화상자 관리
zh_cn: 管理服务对话框

# shared.dialogAriaLabeledByEditorialService
source: Manage editorial service dialog
ja: 編集サービスのダイアログを管理
ko: 편집 공헌 대화상자 관리
zh_cn: 管理编辑服务对话框

# shared.dialogAriaLabeledByBibtex
source: Manage bibtex dialog
ja: Bibtexダイアログを管理
ko: Bibtex 대화상자 관리
zh_cn: 管理 bibtex 对话框

# shared.dialogAriaLabeledByExternalIdentifier
source: Manage external identifier dialog
ja: 外部識別子ダイアログを管理
ko: 외부 식별자 대화상자 관리
zh_cn: 管理外部标识符对话框

# shared.dialogAriaLabeledByNames
source: Manage your names dialog
ja: 名前ダイアログを管理
ko: 이름 대화상자 관리
zh_cn: 管理您的名称对话框

# shared.dialogAriaLabeledByBiography
source: Manage your biography dialog
ja: バイオグラフィーダイアログを管理
ko: 자기소개 대화상자 관리
zh_cn: 管理您的简历对话框

# shared.dialogAriaLabeledByEmails
source: Manage your emails dialog
ja: 電子メールダイアログを管理
ko: 이메일 대화상자 관리
zh_cn: 管理邮件对话框

# shared.dialogAriaLabeledByCountries
source: Manage your countries dialog
ja: 国ダイアログを管理
ko: 국가 대화상자 관리
zh_cn: 管理国家对话框

# shared.dialogAriaLabeledByKeywords
source: Manage your keywords dialog
ja: キーワードダイアログを管理
ko: 키워드 대화상자 관리
zh_cn: 管理关键字对话框

# shared.dialogAriaLabeledByOtherIds
source: Manage your other IDs dialog
ja: その他のIDダイアログを管理
ko: 다른 ID 대화상자 관리
zh_cn: 管理其他 ID 对话框

# shared.dialogAriaLabeledByWebsites
source: Manage your websites & social links dialog
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクダイアログを管理
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 대화상자 관리
zh_cn: 管理您的网站和社交链接对话框

# shared.dialogAriaLabeledByFunding
source: Manage funding dialog
ja: 資金調達ダイアログを管理
ko: 자금원 대화상자 관리
zh_cn: 管理资金对话框

# shared.dialogAriaLabeledByFundingSearch
source: Manage funding search dialog
ja: 資金調達の検索ダイアログを管理
ko: 자금원 검색 대화상자 관리
zh_cn: 管理资金搜索对话框

# shared.dialogAriaLabeledByWork
source: Manage work dialog
ja: 作品ダイアログを管理
ko: 연구업적 대화상자 관리
zh_cn: 管理工作对话框

# shared.dialogAriaLabeledByWorkSearch
source: Manage work search dialog
ja: 作品の検索ダイアログを管理
ko: 연구업적 검색 대화상자 관리
zh_cn: 管理工作搜索对话框

# shared.dialogAriaLabeledByPeerReview
source: Manage peer review dialog
ja: ピアレビューダイアログを管理
ko: 동료 리뷰 대화상자 관리
zh_cn: 管理同行审核对话框

# shared.youAreOnPage
source: You are on page
ja: 現在のページ:
ko: 현재 있는 페이지
zh_cn: 你在页面上

# shared.thereAre
source: There are
ko: 각 페이지에
zh_cn: 有

# shared.onEachPage
source: on each page
ja: (各ページ)
ko: 있음
zh_cn: 在每一页

# shared.showing
source: Showing
ja: 表示
ko: 표시 중
zh_cn: 显示

# record.ogDescription1
source: ORCID record for
ja: 用のORCIDレコード
ko: ORCID 기록
zh_cn: 的 ORCID 记录

# record.ogDescription2
source: ORCID provides an identifier for individuals to use with their name as they engage in research, scholarship, and innovation activities.
ja: ORCIDは、研究、奨学金、イノベーション活動に従事する個人が、自分の名前で使用するための識別子を提供します。
ko: ORCID는 개인이 연구, 장학금, 혁신 활동에 참여할 때 이름과 함께 사용할 수 있는 식별자를 제공합니다.
zh_cn: ORCID 为个人提供了标识符，可在从事研究、学术和创新活动时与其姓名一起使用。

# ngOrcid.material.firstPageLabel
source: First page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지
zh_cn: 首页

# ngOrcid.material.itemsPerPageLabel
source: Items per page:
ja: 1ページの項目数：
ko: 페이지 당 항목:
zh_cn: 每页项目：

# ngOrcid.material.lastPageLabel
source: Last page
ja: 最後のページ
ko: 마지막 페이지
zh_cn: 尾页

# ngOrcid.material.nextPageLabel
source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页

# ngOrcid.material.previousPageLabel
source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_cn: 上一页

# ngOrcid.material.page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页面

# share.af
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프가니스탄
zh_cn: 阿富汗

# share.AL
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh_cn: 阿尔巴尼亚

# share.DZ
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_cn: 阿尔及利亚

# share.AS
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 아메리칸사모아
zh_cn: 美属萨摩亚

# share.AD
source: Andorra
ja: アンドラ
ko: 안도라
zh_cn: 安道尔

# share.AO
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh_cn: 安哥拉

# share.AI
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앵귈라
zh_cn: 安圭拉

# share.AQ
source: Antarctica
ja: 南極
ko: 남극대륙
zh_cn: 南极洲

# share.AG
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가바부다
zh_cn: 安提瓜和巴布达

# share.AR
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_cn: 阿根廷

# share.AM
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_cn: 亚美尼亚

# share.AW
source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh_cn: 阿鲁巴

# share.AU
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_cn: 澳大利亚

# share.AT
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_cn: 奥地利

# share.AZ
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh_cn: 阿塞拜疆

# share.BS
source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh_cn: 巴哈马

# share.BH
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh_cn: 巴林

# share.BD
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh_cn: 孟加拉国

# share.BB
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh_cn: 巴巴多斯

# share.BY
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh_cn: 白俄罗斯

# share.BE
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时

# share.BZ
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_cn: 伯利兹

# share.BJ
source: Benin
ja: ベナン
ko: 베냉
zh_cn: 贝宁

# share.BM
source: Bermuda
ja: バミューダ
ko: 버뮤다
zh_cn: 百慕大

# share.BT
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh_cn: 不丹

# share.BO
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_cn: 玻利维亚

# share.BA
source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아헤르체고비나
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

# share.BW
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_cn: 博茨瓦纳

# share.BV
source: Bouvet Island
ja: ブーベ島
ko: 부베섬
zh_cn: 布维特岛

# share.BR
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_cn: 巴西

# share.BQ
source: British Antarctic Territory
ja: イギリス領南極地域
ko: 영국령남극지역
zh_cn: 英属南极领地

# share.IO
source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域
ko: 영국령인도양지역
zh_cn: 英属印度洋领地

# share.VG
source: British Virgin Islands
ja: イギリス領ヴァージン諸島
ko: 영국령버진아일랜드
zh_cn: 英属维京群岛

# share.BN
source: Brunei
ja: ブルネイ
ko: 브루나이
zh_cn: 文莱

# share.BG
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_cn: 保加利亚

# share.BF
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh_cn: 布基纳法索

# share.BI
source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh_cn: 布隆迪

# share.KH
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh_cn: 柬埔寨

# share.CM
source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh_cn: 喀麦隆

# share.CA
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_cn: 加拿大

# share.CV
source: Cape Verde
ja: カーボヴェルデ
ko: 카보베르데
zh_cn: 佛得角

# share.KY
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh_cn: 开曼群岛

# share.CF
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙아프리카공화국
zh_cn: 中非共和国

# share.TD
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_cn: 乍得

# share.CL
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_cn: 智利

# share.CN
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_cn: 中国

# share.CX
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스섬
zh_cn: 圣诞岛

# share.CC
source: Cocos [Keeling] Islands
ja: ココス [キーリング] 諸島
ko: 코코스[킬링]제도
zh_cn: 科科斯群岛

# share.CO
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_cn: 哥伦比亚

# share.KM
source: Comoros
ja: コモロ
ko: 코모로
zh_cn: 科摩罗

# share.CG
source: Congo - Brazzaville
ja: コンゴ - ブラザビル
ko: 콩고-브라자빌
zh_cn: 刚果（布）

# share.CD
source: Congo - Kinshasa
ja: コンゴ - キンシャサ
ko: 콩고-킨샤사
zh_cn: 刚果（金）

# share.CK
source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 쿡제도
zh_cn: 库克群岛

# share.CR
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_cn: 哥斯达黎加

# share.HR
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚

# share.CU
source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh_cn: 古巴

# share.CW
source: Curaçao
ja: キュラソー
ko: 큐라
zh_cn: 库拉索

# share.CY
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_cn: 塞浦路斯

# share.CZ
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코
zh_cn: 捷克共和国

# share.CI
source: Côte d'Ivoire
ja: コートジボワール
ko: 코트디부아르
zh_cn: 象牙海岸

# share.DK
source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_cn: 丹麦

# share.DJ
source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh_cn: 吉布提

# share.DM
source: Dominica
ja: ドミニカ
ko: 도미니카
zh_cn: 多米尼加

# share.DO
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카공화국
zh_cn: 多米尼加共和国

# share.EC
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_cn: 厄瓜多尔

# share.EG
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_cn: 埃及

# share.SV
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh_cn: 萨尔瓦多

# share.GQ
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
ko: 적도기니
zh_cn: 赤道几内亚

# share.ER
source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트리아
zh_cn: 厄立特里亚

# share.EE
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚

# share.ET
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아
zh_cn: 埃塞俄比亚

# share.FK
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드제도
zh_cn: 福克兰群岛

# share.FO
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로제도
zh_cn: 法罗群岛

# share.FJ
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_cn: 斐济

# share.FI
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰

# share.FR
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_cn: 法国

# share.GF
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
ko: 프랑스어기아나
zh_cn: 法属圭亚那

# share.PF
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
ko: 프랑스령폴리네시아의
zh_cn: 法属波利尼西亚

# share.TF
source: French Southern Territories
ja: フランス領南方地域
ko: 프랑스남부지방
zh_cn: 法属南部领土

# share.GA
source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh_cn: 加蓬

# share.GM
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_cn: 冈比亚

# share.GE
source: Georgia
ja: ジョージア
ko: 조지아
zh_cn: 格鲁吉亚

# share.DE
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_cn: 德国

# share.GH
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_cn: 加纳

# share.GI
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh_cn: 直布罗陀

# share.GR
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_cn: 希腊

# share.GL
source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh_cn: 格陵兰

# share.GD
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh_cn: 格林纳达

# share.GP
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과들루프
zh_cn: 瓜德罗普岛

# share.GU
source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_cn: 关岛

# share.GT
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_cn: 危地马拉

# share.GG
source: Guernsey
ja: ガーンジー
ko: 건지
zh_cn: 格恩西岛

# share.GN
source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh_cn: 几内亚

# share.GW
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh_cn: 几内亚比绍

# share.GY
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_cn: 圭亚那

# share.HT
source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh_cn: 海地

# share.HM
source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島およびマクドナルド諸島
ko: 허드와맥도날드제도
zh_cn: 赫德与麦克唐纳群岛

# share.HN
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_cn: 洪都拉斯

# share.HK
source: Hong Kong SAR China
ja: 香港特別行政区 (中国)
ko: 홍콩특별행정구
zh_cn: 中国香港特别行政区

# share.HU
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利

# share.IS
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_cn: 冰岛

# share.IN
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_cn: 印度

# share.ID
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚

# share.IR
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_cn: 伊朗

# share.IQ
source: Iraq
ja: イラク
ko: 이라크
zh_cn: 伊拉克

# share.IE
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰

# share.IM
source: Isle of Man
ja: マン島
ko: 맨섬
zh_cn: 曼岛

# share.IL
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_cn: 以色列

# share.IT
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利

# share.JM
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_cn: 牙买加

# share.JP
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_cn: 日本

# share.JE
source: Jersey
ja: ジャージー
ko: 뉴저지
zh_cn: 泽西岛

# share.JO
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh_cn: 约旦

# share.KZ
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_cn: 哈萨克斯坦

# share.KE
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_cn: 肯尼亚

# share.KI
source: Kiribati
ja: キリバス
ko: 키리바시
zh_cn: 基里巴斯

# share.XK
source: Kosovo
ja: コソボ
ko: 코소보
zh_cn: 科索沃

# share.KW
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh_cn: 科威特

# share.KG
source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン
ko: 키르기스스탄
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

# share.LA
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_cn: 老挝人民民主共和国

# share.LV
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_cn: 拉脱维亚

# share.LB
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_cn: 黎巴嫩

# share.LS
source: Lesotho
ja: レソト
ko: 레소토
zh_cn: 莱索托

# share.LR
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_cn: 利比里亚

# share.LY
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh_cn: 利比亚

# share.LI
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
ko: 리히텐슈타인
zh_cn: 列支敦士登

# share.LT
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_cn: 立陶宛

# share.LU
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
ko: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡

# share.MO
source: Macau SAR China
ja: マカオ特別行政区 (中国)
ko: 마카오특별행정구
zh_cn: 中国澳门特别行政区

# share.MG
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh_cn: 马达加斯加

# share.MW
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_cn: 马拉维

# share.MY
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚

# share.MV
source: Maldives
ja: モルジブ
ko: 몰디브
zh_cn: 马尔代夫

# share.ML
source: Mali
ja: マリ
ko: 말리
zh_cn: 马里

# share.MT
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_cn: 马耳他

# share.MH
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
ko: 마샬 군도
zh_cn: 马绍尔群岛

# share.MQ
source: Martinique
ja: マルティニーク
ko: 마르티니크
zh_cn: 马提尼克群岛

# share.MR
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_cn: 毛里塔尼亚
